当您出海时，您通常会知道
危险可能来自鲨鱼或蝠ta
但大多数盒装水母更丰富
让我们承认，它几乎永远不会让您发现您发现的漂亮外壳
潜水时可能会伤害到海底蜗牛
这是一个带有美丽圆锥形外壳的小型海洋生物，它吸引了
娱乐潜水员的很多关注
但是，如果您看到它，永远也不会碰它，嘿
这不是航海的蜗牛，蜗牛本身并不具有攻击性
如果您走近并仔细观察，您将无所畏惧
如果您决定将它捡起来，它将
用尖锐的刺身保护自己，然后说出你的
剩余的生命正在逐渐消失锥蜗牛是其中一些最
世界上有毒的海洋生物，如果被一个人st住，应该
立即寻求医疗帮助，否则您可能只有几个小时
活着，你能做什么读一本书，有一个
锥蜗牛毒液的解毒剂，但必须尽快服用
可能还有500多种
这些蜗牛很难找出
最后一刺你的毒液会导致瘫痪
您越早获得帮助，生存的机会就越多，因此
这里的规则是看，但不要碰就好了
但是，即使您不在海上，蜗牛也无法抓住您
我的意思是这些淡水品种没有精美的贝壳，几乎没有
至少如果您不吃它们，它们本身就很危险，但是
他们所居住的水越被蜗牛污染，就越容易受到污染。
入侵约有10至20000人屈服于
每年无论您在哪里旅行，都像这样的淡水蜗牛确保
您所喝的水已经过适当净化，请务必将其煮沸，以防万一
地球上其他最危险的生物像蜗牛一样不大可能
例如，毒箭蛙的皮下有足够的毒液，可以服用
照顾八个成年人类，最有毒的一个是金黄色的变种
听起来好像很漂亮
拇指大小的小动物，有着可爱的大眼睛，看似
被金箔覆盖，但其鲜艳的色彩是一个信号
掠食者，他们不应该攻击这种食物，一无所有
将为您节省青蛙毒液的治愈方法，因此
即使触摸它也是巨大的风险大海的另一个危险
是河豚鱼，虽然它也不会完全跳到你身上
它所有有毒的东西都在鱼里面，它的防御机制
是要增加粉扑的大小，并让针刺在皮肤上
您可能不会被刺破，但是吃这样的鱼是非常危险的
日本企业河豚鱼的河豚种
是美味佳肴，但只有最熟练的厨师才能
煮错了的话就对了，肉就变成了
中毒而吃它的人甚至都不知道
直到为生还可以活着的小动物而为时已晚
雀蝇是非洲最令人恐惧的住宅之一
这个不起眼的臭虫是昏睡病的携带者
每年要夺去一万人的生命，也许最糟糕的是
如果您不时保持警惕，可能甚至看不到它的来临tt
苍蝇看起来像普通苍蝇，唯一的区别是它们
黄褐色，它们落在人身上，叮咬并飞翔
离开他们咬了自己命运的那一个
破坏者不是最令人愉悦的一只蜜蜂，但其中更常见的是
也许是他们如此恐惧的原因
攻击前的脚本通常是相同的
您听到附近蜜蜂不祥的嗡嗡声
拍打它使其飞走，它变得烦躁
降落在您身上并将其毒刺留在您的皮肤下
现在在毒刺里有一种物质可以引起严重的
在大多数情况下，一只蜜蜂不是过敏反应
威胁您的生命，但问题是哪里有一只蜜蜂
还有其他也有一个简单的解决方案，虽然留下
保持平静，让蜜蜂自行嗡嗡作响
如果他们没有感觉到你的危险，那么一旦你碰巧他们就不会攻击
在南美洲，您应该知道避免亲吻小虫
当然不是您想在世界的任何其他地方做到这一点
好吧，我的意思是，接吻的小虫现在是一种刺客的小虫
险恶的接吻臭虫因为讨厌而得名
习惯在您睡觉和睡觉时在嘴上咬您
在这种情况下，它们也可能感染您携带的疾病
好东西可以在很多年后显现出来
坏事基本上是无法治愈的，几乎无法察觉
因此，直到它显示出来，您甚至都不知道自己拥有它
我们还没有走出昆虫王国，另一个令人毛骨悚然的令人毛骨悚然的是
无辜的火蚁，而不是那么无辜的
他们咬人的数量（如果您愿意）
领地的蚂蚁变得极具攻击性地向您爬行
一旦他们立即咬住视线，他们就会下定决心
开始瘙痒很快变成水泡的声音
已经不愉快了，但是有些人会对火过敏
蚂蚁，他们的反应更加令人沮丧，好吧，我已经完成了
现在，让我们来讨论那些令人毛骨悚然的非洲斗篷
水牛，您可能会认为，因为它们是植物
食客，他们是你的朋友，但这离事实还远
布法罗角（Cape Buffalo）是最凶猛的领地动物
一旦他们感觉到附近有人的存在
他们很容易脚，如果畜群感到受到威胁
他们都将转身面对危险并全速前进
牛角前进到一个绝望的进攻动作
漂亮的相机，但您可能要拍摄的最后一件事是
仍然凯特布法罗的图片有一个亲戚
甚至更加危险，它与人类同在，
每年有超过20人的牛被这些牛践踏
比鲨鱼还糟，没有真正的惊喜可以想到
牛的体重是人类的10倍
对于像我们这样的脆弱生物来说，他们的装备绝对是毁灭性的
这些雄伟的动物在我们的西方电影中看到了很多
成为悲伤的原因，尤其是奶牛野马
对他们热爱自由的人不是朋友，尽管
趋向于逃跑，他们会变得敌对和践踏那些试图
抓住它们，就像家养马的人掉下来一样
他们的背经常出现，有时会导致情绪低落
结果狗现在是人类最好的朋友了
他们在很多情况下是，但并非总是流浪，特别是
狂犬经常袭击人，这是真实的
农村地区大城市的麻烦，尽管甚至可能
更糟糕的是，因为抗狂犬病疫苗并不总是很容易
现在可以买到的这款柔和的巨型河马是
可爱的权利，其实这些庞然大物很容易
烦躁不安，如果你离得太近，准备好
摆脱三吨重的野兽，它们可以像奥运会一样快地奔跑
运动员，您最好的选择是尝试爬树，但是
不能保证追逐您的河马不只是
让你摆脱它，仍然有它的午餐
每年有500人被捕
更阴险的是住在这里的石鱼
在澳大利亚的珊瑚礁周围，以其名字为线索
他们伪装成所居住的礁石或礁石
在人类的小海洋动物中捕猎其他鱼类，尽管它们可能会被捕获
也伏击，那不是一个很好的相遇
石鱼是世界上最毒的鱼
因此，如果您不小心踩到脚，请尽快获得帮助
幸运的是，有一个解药
因此，如果您足够快，并且最后最多，那么您就很好
危险的敌对生物，世界上强大的蚊子
别笑，蚊子传播严重疾病
其中许多无法及时治愈，它们会带来更多疾病
比世界上任何其他昆虫或动物都多
多达一百万人因此而丧命
每一年关于他们的唯一好处是您可以击退他们
容易地用专门的喷雾剂或香茅精将无助于抵抗
充电河马会吗